Dünya şampiyonluk maçının posteri bu mu?
Bilet satışlarının iyi gittiğini duydum.
Rakibini de belirlediler mi, Ippo?
Bir Koreli mi?
Japonya'ya yeni geldi ama hemen sıralamada beşinci olmayı başardı.
Oldukça güçlü görünüyor.
Takamura-san'ın maçından önce sakın batırma, tamam mı?
Özellikle Kimura ve Itagaki'nin başına gelenlerden sonra.
Sahneyi doğru hazırla!
E-elimden geleni yapacağım!
Naber!
Poster güzel olmuş gibi görünüyor.
Takamura-san!
Her gördüğümde, daha net anlıyorum...
Kemerle benim görüntümü!
Buna iyimserlik de denebilir, kibir de, ama...
Onun ne yapacağını görmek için gerçekten sabırsızlanıyorum!
Dünya şampiyonluğunu almak için sana güveniyoruz!
Var gücümüzle tezahürat yapacağız, tamam mı?
Ama ne olursa olsun, geçen seferki gibi kilo kontrolünü berbat etmemeye çalış.
Takamura-san bile en iyi formunda değilse Hawk'a karşı zorlanır!
Kim zorlanacakmış be!?
Yine de...
Geçen sefer gerçekten kötü durumdaydım.
Ve kilo kontrolümün zor olduğu doğru.
Bu yüzden, aklıma...
bu geldi!
Şuradan biraz alsam, en az 10 kilo gider herhalde.
Bir gram bile gitmez bence.
Bunu iyi düşünmedin galiba...
Tabii ki düşündüm!
Hey, kaşların...
Bryan Hawk'ınkine benziyor biraz.
Aynen öyle!
Görüntün de uyuyor, neden Takamura-san için Hawk'ın rolünü oynamıyorsun?
Yani, yardımı dokunacaksa... Aşırıya kaçma sadece.
Evet...
Gerekli olabilir gibi.
B-Biraz...
iki taraf da eşit değil gibi.
Dengesiz...
Biraz daha sola...
Ş-Şimdi de sağa fazla kaçtı...
Böyle mi?
Şimdi eşit oldu ama...
Nasıl oldu?
Ona benziyor muyum?
G-Geri takabilir miyiz sizce?
Maro gibi görünüyor.
Not: "maro", Japonca'da kaşsız erkek anlamına gelir.
Maro ne demek?
Hâlâ düzeltebiliriz...
Biraz daha buraya...
Ve sonra...
Peki, şimdi ona benziyor muyum?
Bunu tahmin etmiştim ama gerçekten yaptı!
Nasıl, Ippo?
Korkunç!
Hawk'a o kadar çok benziyorum ki korkutucu!?
Hemen antrenman maçı yapalım o zaman!
Beni Hawk olarak gör!
Nasıl yapacağım ben bunu!?
Kaşlarım!?
Bunu nasıl düzelteceksin!?
Bu kadar gürültü yapmayın!
Bu ne gürültü böyle, kahrolası!?
Koç, Takamura-san...
Sen de kimsin?
N-Ne demek istiyorsunuz?
Seni daha önce hiç görmedim.
Hadi ama, benim!
Aoki!?
Beni böyle korkutmaya nasıl cüret edersin, Aoki!?
Kim olduğumu anlar anlamaz bana vurmaya başlama, bunak herif!
Hepiniz, koşu antrenmanına çıkın!
Bu aptal oyunlarla vakit geçirecek zamanınız yok!
Hiç de komik değil!
Fazla kazıdılar!
Toplum içine çıkamam!
Bu halde nasıl koşu yapacağım ben!?
Peki o zaman...
Buna ne dersin?
Benimle dalga geçiyorlar!
Şikayeti kes de yola koyul!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Zaten özür dilemiştim!
Erkekçe kaşlarının keyfini çıkarmalısın!
Yani dün gece evime geldiniz mi?
Kız kardeşimden duydum...
Aynen öyle!
Sana sormak istediğimiz bir şey vardı!
Neymiş o?
Şey...
Boks yapmaya neden başladın?
Merak ettik çünkü hepimiz sana hayr—
Ah! Ah! Ah!
Bir şey mi diyordun?
Yok, hayır...
Yalancıların teki!
Tek bir sebeple boks yapıyorum...
En güçlü olduğumu kanıtlamak için!
Bu kadar yeter, değil mi?
Biraz sıradan ama.
Evet.
Daha dramatik bir şey bekliyordum...
Kes sesini!
Senin gibi çaylaklar asla anlamaz!
Al, şu lanet terini sil!
Tamam...
B-Bu da ne?
Dünya şampiyonluğu senin gibi bir çaylak için hayal bile edemeyeceği bir şey,
ama birlikte çok çalıştık ve ter döktük.
O yüzden sana hayalini göstereceğim.
Bu teri dünyanın zirvesine taşıyacağım.
Takamura-san!
Ben de havluyu kullanabilir miyim?
Itagaki-kun!
Geri döndün!
Çok endişelenmiştim!
Sana nasıl bakacağımı bilemedim.
Ama dünya şampiyonluk maçı gibi büyük bir etkinlikte,
yanında olmamak ayıp olur diye düşündüm.
Merak etme.
Geri geldin, önemli olan da bu.
Kimura-san! Aoki-sa—
Şimdi tam bir palyaço oldun, Aoki!
Bu beni şaşırttı!
Ne!?
Kalıcı bir kalem değil miydi bu!?
Evet, işte bu.
Burası kendimi rahat hissettiğim yer.
Ringde ve bu adamların yanında...
Böylesi bir yer yok.
Burası benim yerim!
Tamam!
Artık herkes burada olduğuna göre...
Beni takip edin!
Tamam!
Beni güldürmeye çalışmayı bırakın!
Hepiniz, beni takip edin!
Sizi dünyanın zirvesine götüreceğim!
Evet!
İ-İyi misin?
Yer değiştirelim, Itagaki.
Böyle giderse Ippo'ya antrenmanda yardım edemezsin.
Kahretsin...
Ara ver.
Sana nasıl yapılacağını göstereyim.
Ayak hareketlerini daha çok kullan!
Ippo'dan daha hızlı olmalısın.
Olamaz!
Yaklaşma hızı inanılmaz!
Kaçmaya fırsat bulamadan beni yakalıyor...
Gördün mü?
Fena değil.
T-Teşekkürler.
Ippo'nun maçına üç hafta var ve formu çok iyi!
Demek ki üçüncü unvan savunması için endişelenmemize gerek yok.
Evet.
Asıl sorun...
Dinlenmeyi bırak!
Daha limitine çok var!
Daha çok terle!
Dayanıklılığının sınırına ulaştığında, işte o zaman gerçekten kilo vermeye başlarsın!
Kahretsin!
Kilo kontrolü sırasında bile,
hâlâ etkileyici!
Şimdilik en azından.
Zor kısmı daha yeni başlıyor.
Takamura-san'ın doğal kilosu neredeyse 90 kilo.
90 kilo mu!?
Bu ağır siklet sınıfı!
Hafif orta siklet limitine ulaşmak için 20 kilo vermesi mi gerekiyor!?
Yapması gereken...
Japonların ağır sikletlerde olması neredeyse duyulmamış bir şey, ve oradaki rekabet çok sert.
Bunun için çok uzun süre bekledi,
ve şimdi bu fırsatı değerlendirmesi gerekiyor.
Takamura-san'ın dövüştüğü ring, hepimizin hayal edebileceğinden çok daha sert.
Çorba ve meyve...
Gerçekten istediğin sadece bu mu?
Evet.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Endişelenme.
Sadece elinden geleni yap, Mamoru-chan.
"-chan"ı çıkarabilir misin?
Bak sen, ne kadar büyümüş gibi davranıyorsun!
Hiç değişmemişsin, Kyou-nee.
Bu arada,
Suguru-ani'yi de gördüm.
O da hiç değişmemiş.
Kendi tarzında hâlâ senin için endişeleniyor.
Ya Wataru?
Sürekli ders çalışıp kitap kurdu mu oldu?
Maçta seni desteklemek için çok heyecanlı!
Kemerini taktığını görmek istediğini söyledi.
Öyle miymiş?
Ona bilet göndereceğimi söyle.
Tamam.
Eve gidiyorum.
Zaten senin geldiğin için hepsi şikayet ediyordur eminim.
Hayır...
Benim için burası biraz fazla sıcak da ondan.
Bunu aldım sana.
Kurutulmuş şitaki, ha?
Yavaşça çiğne ve tükürük salgılamanı sağla.
Bir şeyler yiyormuş gibi hissedeceksin ve tükürük salgılamak kilo kontrolüne yardımcı olacak.
Görüşürüz!
Sonra.
Sanırım daha gidecek yolum var.
Şimdi zor kısmına geldik.
Zamanım düştü mü hiç?
Henüz değil.
Sanırım şimdilik bu kadar yeter.
Doğal olarak...
Bunu başaracak cesaretim ve dayanıklılığım var.
Maçların birbirine bu kadar yakın olması nedeniyle kilo kontrolü her zamankinden daha zor.
Ama...
hiç şikayet etmemesi takdir edilesi.
Hey...
Şu herifle ilgili bir bilgi aldık mı?
Maça bu kadar yakınken bile tek yaptığı hafiften terlemek gibi görünüyor.
Ama—
Zaten anladım.
Onun yöntemi kendine, benimki bana, değil mi?
Ben her zamanki yöntemlerime bağlı kalacağım.
Sonuçta, hiçbir açık kapı bırakmak ya da pişman olmak istemeyiz.
Mesele o değil.
Pişmanlık ya da öyle şeylerle ilgili değil.
Benim için...
ringin içinde olmak harika hissettiriyor.
Orada canlı hissediyorum.
Ya da belki de beni hayatta hissettiren şey diyebilirsin.
Evet.
Benim için boks...
beni hayatta hissettiriyor.
Benim için bu kadar önemli olan bir şeyle asla şaka yapmam.
Asla...
boks hakkında yalan söylemem...
Sen...
Ne halt ediyorsun, seni kahrolası ihtiyar!?
Bu kadar mantıklı konuşmaya çalışmayı kes, rahatsız edici...
Tanıştığımız günü hatırlıyor musun?
Unutabilir miyim hiç!
Tam işler güzelleşiyorken lafımı kestin...
Polis seni yakalamadan önce seni kurtardım ben!
Ben...
o zamanlar bu kadar ilerleyebileceğine inanmıştım.
Kendime, "Bu adam dünya şampiyonu olabilir!" dedim.
İyi gözlerin olduğu için sana iltifat etmeyeceğim.
Bunu herkes senin için söyleyebilir.
Çeneni kapatamıyorsun, değil mi?
Benim hissettiklerimi anlaması mümkün değil.
Hiçbir düzeltmeye ihtiyacı olmayan mükemmel bir örnek bulmanın kalbimde yarattığı coşku.
Dünyayı ele geçirebilecek biri...
Ve bu, ilk maçını izledikten sonra doğrulandı.
Bu adamın beni hayal ettiğim yerlere götürebileceği.
Buna değer veriyorum.
Sorun ne?
Ne oldu?
Üzgünüm!
Bir dünya şampiyonluğu mücadelesi...
Senin için çok daha erken olmalıydı!
Doğal ağırlık klasmanında, en iyi formundayken!
Bunu sağlayacak ne nüfuzum ne de param vardı!
Hepsi bu aptal ihtiyar yüzünden...
Gerçekten—
Kes şunu.
Başını bana eğmeni istemiyorum.
Bunu kabul etmek istemiyorum,
ve gerçekten yapmak istemiyorum, ama...
Yani,
bana boksu tanıtmamış olsaydın...
Muhtemelen...
Aslında, zaten dünya şampiyonu olmak kaderimdi, ama...
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Sadece diyorum ki...
sorun yok!
Yarı orta siklet mi?
Bana uyar.
Şampiyonluk kemerini alıp, birer birer tüm sıkletlerde yükselerek ilerleyeceğim.
Bunu yapacağım...
ve altı ağırlık sınıfını da fethetmiş olacağım!
Evet...
Altı kemer taşımak abartı olacağından, ilkini sana vereceğim.
Ne!?
Yakında Noel geliyor, değil mi?
Harika bir hediye olur.
B-Boks hakkında şaka yapmayacağını söylemiştin!
İstemiyor musun?
Dünya şampiyonluk kemerini ilk sana vereceğim!
Ş-Şampiyon olana kadar böyle böbürlenme.
Aslında, sana bir hediyem var.
Cidden mi?
Oldukça düşünceli bir hareket.
Kurutulmuş şitaki mantarı.
Kilo kontrolüne yardımcı olsun diye.
Gerçekten çok düşünceli...
Takamura-san!
Bir fikrimiz var!
Sana nasıl yardımcı olabileceğimizi düşündük.
Ve yapabileceğimiz tek şey bu olduğu için...
Kurutulmuş şitaki mantarı!
Bir sürü!
Buyur!
P-Peki.
Yahu, bununla ne yapacağım ben şimdi?
Kurusun, kurusun...
Benim mumyaya dönüşmemi mi istiyorlar?
Ne salak herifler ya.
Off...
Beş kilo kaldı.
İşte şimdi asıl zor kısım başlıyor.
Eskiden çok etkileyici geliyordu.
Şimdi sesi bile o kadar keskin gelmiyor.
Evet...
Kilo kontrolünden dolayı tükenme noktasında.
İşte asıl mücadele bu.
Derisi o kadar kurumuş ki yırtılacak gibi.
Vücudundaki tüm fazla nemi tüketmiş durumda.
Geriye kalan et ve kemikleri törpülemek kalıyor.
Dünya şampiyonluğu maçı öncesinde, neredeyse o kadar zorlu bir mücadeleyi aşması gerekiyor.
Kahretsin.
Düşmüyor.
Bu kadar antrenmandan sonra hâlâ düşmüyor.
Kahretsin!
Sonunda bir dünya şampiyonluğu maçım var!
Bu fırsatı kilo kontrolü yüzünden mahvetmeyeceğim!
Takamura, yavaşla.
Aşırıya kaçarsan, bu senin için daha kötü olacak!
Şikayeti kes ve eldivenleri tutmaya devam et!
Süre doldu!
Kollarını indir!
Kes sesini!
Daha dört kilo var.
Üzgünüm, Kyou-nee...
Bunu da yiyemem.
Belki biraz ağzımı oynatırsam, bir şeyler yiyormuş gibi hissederim.
Ağzımda tükürük bile kalmadı.
Takamura, artık bırak şunu!
Durmak gerektiğini bilmek de antrenmanının bir parçası!
Takamura!
Bana dokunma!
Şu an bana dokunma...
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Aşırı gergin...
Bu gidişle kendini aşırı yoracak.
Tehlikeli.
O zaman biraz sohbetle sakinleştirmeye çalışacağım.
Takamura-san!
Ablanın çok güzel olduğunu duydum!
Senin gibi muhteşem bir boksörün neden kız arkadaşı olmadığını sanırım anlıyorum.
Dikkatlice dinle, tamam mı?
A—
bla!
Abla takıntısı!
Not: Çok kötü bir kelime oyunu. "Abla" ve "takıntı" birleşimi.
Anladın mı?
Buna inanamıyorum!
Ölecek bu adam!
H-Ha?
Anlamadı mı?
Ölmediğine şükret, geri zekalı!
Normalde seni anında parçalardı.
Bu sefer kiloyla ilgili bir şeyler farklı.
Daha önce hiç kilo kontrolü yapmak zorunda kalmamıştım.
Zihnin üzerinde nasıl bir etkisi oluyor?
İlk olarak, çok çabuk sinirleniyorsun.
O kadar açsın ki, geriliyorsun.
İlk hafta, dayanamayacak kadar yemek yemek istiyorsun!
Ramen, biftek ve köri pilavı düşünmeye başlıyorsun.
Bunu atlattıktan sonra, yemek hakkında düşünmeyi bırakıyorsun.
Sonra, sıvı içmek istiyorsun.
Önce kola ve meyve suyu gibi tatlı şeyler.
Kafanın içinde sürekli dönüp duruyor.
En sonunda sadece su kalıyor...
Suyu düşünmeden duramıyorsun.
O zamanlarda,
o kadar kilo kaybediyorsun ki sinir uçların tamamen açığa çıkmış gibi hissediyorsun.
Tamamen tükenmiş gibi...
Tükenmiş...
Uyuyamayacak kadar dikkatim dağıldı!
Su...
Su içmek istiyorum.
Su!
Ama Takamura-san'ın yaşadığı o çılgın kilo kontrolünü hiç deneyimlemedik.
O kadar ileri gittiğinde...
zihnin üzerinde nasıl bir etki yaratacağını kestirmek imkansız.
O sınırları aşmak ve kendini giderek daha fazla tüketmek...
Takamura-san, hayal bile edemeyeceğimiz şeyler yaşıyor.
Yakında gelmiş olmalı.
Evet.
İşte geliyor!
Şampiyon geldi!
Bryan Hawk!
Ondan bir yorum alın!
İki kilo kaldı...
Bay Hawk!
Bir hafta sonraki dünya şampiyonluğu maçına nasıl hazırlanıyorsunuz?
Antrenmanlarınız nasıl geçti?
Nasıl hissediyorsun?
Neden?
Neden bunu yaşamak zorundayım?
Vermek istediğin bir mesaj var mı?
Japon boks hayranlarına söylemek istediğin bir şey var mı?
Ben sadece yerel lezzetlerin tadını çıkarmaya geldim.
Hepsi bu.
Neden...?
Sen...
Bu senin suçun!
S-seni öldüreceğim!